La policía hace una petición
de información a la población
por la estudiante de 24
años, Alison Woods.
Mi hija, Sarah Collins,
desapareció hace 9 años.
Emily Phillips fue vista por
última vez saliendo del gimnasio
en la esquina de Washington...
Pudo haber conocido
a alguien por Internet.
Sé que está allá
afuera en alguna parte.
Oramos por el día que tú...
- Aún tenemos que hallar un cuerpo.
- Te extrañamos.
Te amamos, no nos
vamos a dar por vencidos.
No tienes que decirme
qué hacer en esta casa.
Esta es mi casa. ¡Son mis reglas!
¡No hablas porque
registraste mis cosas!
¿Cuántas veces tengo que
pedirte que toques el timbre?
Estaré lista en un minuto, papá.
Mamá estaba husmeando
en mis redes sociales.
No tienes derecho a hacer eso.
Tengo todo el derecho
para hacerlo, jovencita.
Debiste haberle
preguntado primero.
¿Ves?
¿Te gustaría ver las fotos
que tu hija publica de ella?
¿O las conversaciones
que tiene con
completos y absolutos extraños?
Eso no es nada comparado con las
fotos desnudas que publican Kim y Kyle.
Lo siento, papá. Las quitaré.
- ¿Listo para llevarme a la escuela.
- Siéntate.
Muéstrame las personas
con las que has hablado.
¿Te refieres a los chicos?
Puedes hablar con los chicos.
Ellos tratarán de hablar contigo.
No acepté sus
solicitudes de amistad.
Aunque algunos de ellos
me mandaron mensajes.
¿Les respondiste?
Estaban siendo muy molestos.
Trataban de hacerte caer.
Y lo hiciste.
Evalúa la situación como te lo
enseñé a hacer en el mundo real.
Mira a Malcolm.
Todas sus fotos son de si mismo.
Mira sus ángulos de cámara.
Está tratando de hacerlo ver
como si alguien
más tomara la foto.
Y todas sus amigos son chicas.
¿Entiendes su modus
operandi ahora?
Los hombres son...
Cerdos.
Lo sé.
¿Ya podemos irnos a la escuela?
Sí, ve por tus cosas.
Piensa en ello como
una montaña rusa.
Estarás...
...nerviosa al principio.
Incluso un poco asustada.
Pero una vez que
hayas empezado...
...con la aceleración...
Gracias por mi
celular, por cierto.
Ese es un celular
secreto, recuerda.
Bien, ¿por qué no empezamos por
quitarnos cada uno
una pieza de ropa?
Sexy.
¿En serio?
No, idiota.
El conductor la encontró cuando
descargaba el cargamento.
Mujer caucásica, en sus 30.
Tiene múltiples fracturas en el
brazo izquierdo, ambas piernas.
¿Una suicida?
Diría que sí.
No murió en el impacto,
pero dadas sus heridas y la
temperatura tiempo después...
Estimaría que cayó de una
altura de más de 15 metros.
Pregúntale al conductor
si se detuvo por gasolina.
Y revisa los puentes
a lo largo de su ruta.
Podría haber circuitos cerrados
de TV o cámaras de seguridad.
Tenía un gran daño en los
cartílagos de sus muñecas
y moretones
calcificados en el hueso.
Estaba atada.
Eso parece.
También le dieron suplementos
vitamínicos y anticonceptivos.
Quienquiera que haya hecho
esto le voló los tímpanos.
Pero su cráneo
aún estaba intacto.
El laboratorio cree que es una
especie de dispositivo presurizado.
¿Ya la identificaron?
No.
Quien hizo esto se tomó mucha...
Paciencia y dedicación...
Si tenemos suerte, es un
caso solitario de obsesión.
Sí y si estamos equivocados
es un tipo que quiere que sus
invitados sean residentes permanentes.
Hola. Dios mío.
¿Cómo estás?
Bien.
Supongo que ahora trabajas
en el Dpto Cibernético.
Renuncié al sillón.
Hago perfiles ahora.
Guío sus interacciones.
No puedo entrar a la interfaz.
No funciona.
Sólo toma su rastro
de código y fijalo.
Es un trabajo muy delicado.
Tratar de coaccionar a alguien
para que revele una agenda
sin forzarlo a hacerlo.
Rachel...
Perdón, lo siento.
- Tu hombre regresó.
- Bien.
De acuerdo.
Escucha, necesito que
verifiquen a una persona
en la red social de mi hija.
Eso es bueno, estás en contacto.
Es realmente bueno.
Y Angie, ¿cómo está ella?
Sólo... lo que pedí.
Gracias.
Parece agradable.
¿Qué carajo es esto?
¿Quién eres?
Escucha, no he hecho nada malo.
Hiciste contacto con 94 chicas.
Parece que te reuniste con
13 de ellas y tuviste sexo con 4.
¿Está mal o qué?
Nunca...
Nunca obligué a ninguna.
Hay poca diferencia
entre forzar a alguien
e influenciar a una chica
para que se someta.
¿Qué carajo? No
puedo sentir mis...
$92,000 en ahorros y
otros $8,000 en acciones.
Buscaré ayuda.
Iré a terapia.
Ya no necesitas eso.
No funciona de todos modos.
Lo deja claro tu
condena anterior.
¡Por Dios santo! ¿Qué
es lo que me has hecho?
Firma esto.
Tus ahorros será divididos
entre las chicas que abusaste.
Tómate uno dos veces al día
por el resto de tu vida.
Es un inhibidor de testosterona.
Tu doctor te lo prescribirá.
¿Qué me está pasando?
Te desarmé.
Sigue ahí, pero ahora...
Ya no puedes tener una erección.
También te he
removido los testículos,
si bien no tenías mucho
ahí para empezar.
Si le informas a la policía
de tu rehabilitación,
voy a divulgar las imágenes
que malamente escondiste
en tu computadora a toda
tu libreta de direcciones.
¿Estoy siendo claro?
¿Por qué este?
Está aislado.
Es un largo camino a pie en medio
del frío desde cualquier lado.
Estaba siendo perseguida.
Saltar era la única opción.
No sacaré mucho de esto.
Debería estar caliente.
Tienes el pan que me gusta.
¿Cuándo vas a comprar unos
muebles decentes para esta casa?
Si quieres un lugar agradable para
sentarte, te conseguiré un sofá.
No, me refería a ti.
Solamente hay sábanas
encima de todo...
Es raro; es una
casa, te sientas...
Son para ti.
Son lindos.
Hay un transmisor en ellos.
Bueno, no es tan lindo.
Emiten una señal que se
alimenta de teléfonos móviles.
Tan pronto estés cerca de uno,
podré ser capaz de rastrearte.
¿Tienes que usar esa?
Me veo muy ruda.
Oye, quieres ayudarme un
segundo con esto, tengo...
¿Dónde está mi archivo?
- Rachel lo tomó.
- Rachel...
- Rachel tiene un modo de...
- Ella quería repasarlo,
darle un toque personal.
Sí.
¿Y dónde está?
Almorzando.
¿Almorzando?
Sí, ella come.
¿Ese es tu bebé?
Sí.
¿Traes tu bebé al trabajo?
Cuando mi mujer no
puede cuidarlo...
Sí.
Y qué...
Al carajo.
Pudiste decir algo.
¿Qué se suponía que hiciera?
¿No te mudaste hace como un año?
No me extraña que
no me dejaras venir.
Sí.
Y funciona para mí.
Nadie dice que tiene
que ser linda.
Mamá sí.
Hago lo que hago.
Haces lo que haces.
Hago pizza.
Te dije que no quieres
pasar tiempo aquí.
¿No quieres una casa
de verdad otra vez?
Sólo quiero una ducha
y volver a trabajar.
Él no va a venir.
Estoy aburrida, quiero irme
a casa. Ven a buscarme.
Bien. Ahora sí estoy
lista para irme.
- Gracias.
- De acuerdo.
Has estado aquí un tiempo.
¿Dónde está tu padre?
En la cárcel.
Sabes, deberías pararte derecha.
Tienes unas tetas grandes
y robustas, muéstraselas.
Había una chica aquí dentro.
¿Esa mal hablaba?
Esa debe ser ella.
Ya se fue.
¿Está bien?
¿Se encuentra bien?
- ¡Mueva su auto!
- ¿Está herido?
¡Salga del camino!
¡Mueva su auto!
¡Está en shock!
- ¡Mueva su maldito auto!
- ¡Está en shock!
¡No hay problema!
¡Ayuda!
¡Que alguien ayude!
¡Policía!
Me empujó a un lado.
Debe estar ebrio o algo.
Señor, salga del
vehículo, por favor.
Está corriendo cientos
de perfiles abiertos.
Todo está conectado para
actualizarse automáticamente,
pero apenas está usando
la mitad de sus capacidades.
En todo caso, es un
técnico autodidacta.
¿Por qué lo reconozco?
Era un juez, uno bueno.
Llevaba la mayoría de
nuestros casos criminales.
Y se retiró cuando su
familia fue asesinada.
Mis colegas tienen algunas
preguntas sobre el
equipo en su auto.
Hay una jovencita allá afuera
- que fue secuestrada.
- Sí.
Dice que le ha puesto un
rastreador a una chica.
Y la está usando como carnada.
La señal se apagó por aquí.
Se está moviendo, la perdimos.
¡Su vida está en juego!
¡Ahora mismo! ¡En
este mismo instante!
¡Y aquí estamos, hablando!
Señor Cooper.
¡Salgan a buscarla!
Su rastreador, ¿cómo funciona?
Por celulares.
Tenemos confirmación
de señales de celulares
corriendo a
través de los drones.
Entendido.
3 Charlie 119, dos minutos
afuera del puente Hudson.
10-4, mantendrá el espacio
libre de UAV hasta entonces.
Los drones está arriba.
La señal del rastreador
se está cargando.
Transmitiendo la
señal a través del dron.
Objetivo localizado.
El objetivo está a 3 kms
al noreste de su posición.
¡Mierda!
¡Al suelo, al suelo!
¡Al maldito suelo!
Traumatismo en el tejido
estructural que rodea tu tímpano.
¿Puedes oírme? Bien.
Volveré más tarde
para tu resonancia.
¿Julie?
¿Recuerdas cuánto tiempo
estuviste en cautividad?
¿Lo conocías?
¿Recuerdas ver a algunas
de las otras chicas?
Lamento mucho tener que
hacerte estas preguntas.
¿Estás bien?
Estoy bien, no me tocó.
Lo siento mucho.
No hay problema.
¿Tienes un segundo?
Vete al carajo, amigo.
Ustedes dos necesitan pensar
seriamente en lo que están haciendo.
¿Qué estamos haciendo?
Porque estoy bastante seguro de que
fuimos nosotros los que lo atrapamos.
Vámonos a casa.
Los policías son unos
malditos inútiles.
Solamente aparecen cuando
ya ha pasado todo.
Simon Stulls.
¿Su nombre es Simon Stulls?
Para el registro, cualquier
cosa que diga o haga
puede y será usada en
su contra en un tribunal.
¿Desea que el estado le
proporcione un abogado?
Por favor diga "no"
si se está negando a usar
al abogado del estado.
No.
Nacido en 1987.
Propietario único de la
casa 42 de Maggie Lane.
Válvula de aire presurizado.
Hecha a medida y todo.
Por eso no había ningún
daño en el cráneo.
El torrente de aire
daña el tejido
blando, no el hueso.
Está muy cómodo ahí dentro.
Sí.
Le causaste mucho
dolor a muchas personas,
y lo mejor
que puedes hacer
ahora es ayudarnos.
Así es como las hizo
sordas a todas.
Pediste estar aquí dentro.
Y pedí que tú no estuvieras.
Simon...
¿Te da miedo esto?
¿Puedes oírme?
Puedes oírme, ¿no?
Por favor, llévame a casa.
Quiero a mí.
Mucho.
¡Sarah!
¡Sarah Collins!
- ¡Sarah!
- Oye, oye.
No puedes estar aquí así.
Dijeron que encontraron
a algunas vivas.
Haré que el oficial le ayude.
- Sarah Collins.
- Él va a ayudarte.
- Ella desapareció...
- ¿Señor?
Él lo cuidará.
Desapareció hace 4 años.
¡Papá!
Se ha estado mirando durante
tres horas sin moverse.
Se llama culpa.
No puedo obtener
una lectura de él.
Es discapacitado, pero es
más social que algo físico.
Se parece al desorden
desintegrativo infantil.
¿Quieres las buenas o
las malas noticias?
Las malas.
Encontraron un montón de
ADN no identificado en esa casa.
Es tu trabajo meterte
dentro de su cabeza...
Y descubrir qué es
lo que ha hecho.
Hay muchas familias que
necesitan un cierre.
¿Y las buenas noticias?
Bueno, le doy mucho miedo.
Voy a casa a comer.
Y probablemente a
dormir por una semana.
De repente estoy celosa.
No quiero estar aquí ni en casa.
Recuéstate al lado mío, papá.
No duermo muy bien.
Espera hasta que
me quede dormida.
¿Cómo eras cuando tenías mi edad?
Problemático.
Tu tío Charlie y yo
solíamos montar bicicleta
por toda la playa todo el día.
Caíamos dormidos en la arena.
No nos despertábamos
hasta mitad de la noche.
Tu abuela se molestaba mucho.
Era muy problemático.
¿Qué...?
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué más hay allá afuera?
¿Qué más hay allá?
¡Alto!
¡Manipuló el maldito sótano!
¿Qué?
¡Mató a 6 malditos policías!
¡Eso pasó!
¡Maldito pedazo de basura!
¡Vete! ¡Lárgate!
Simon.
¡Siniestro!
Está bien, no pasa nada.
- No quiero esto.
- Simon.
Esto no es un juego.
Sí lo es.
¿Qué?
Juguemos un juego.
Porque todos lucen igual.
- Siniestro. ¡Siniestro!
- ¡Ya está bien!
Todo está bien.
No pasa nada, lo estás
haciendo bien. Continua.
Nuestro padre nos está
quemando en el bosque.
Muéstrame cómo jugar el juego.
Caliente que hiela.
Frío que quema.
Juega porque la ropa arde.
La ropa arde.
La envuelves y
tratas de escapar.
Tratas de escapar,
pero nunca puedes hacerlo.
Nunca puedes escapar.
- No puedes huir.
- Eso fue genial.
Entonces cuando ladran en
una jaula como un perrito.
¡Ladran y ladran!
Ladran y tratan de morderte.
Y tratan de rasguñarte.
Te patean y te
patean y te patean.
Era juguetón o se molestaba.
Jamás las dos.
Emocionado como un
niño o malvado.
No dejes que te engañe.
Ese hombre es malo.
La policía ha sufrido seis muertes
mientras registraba los predios de
un hombre blanco en sus 30 años
quien se cree que tenía
a varias mujeres
encerradas en su sótano.
Las sobrevivientes están siendo
tratadas en el hospital local.
Informando en directo
desde Minnesota, KL News.
Hola, me imaginaba
que estabas aquí.
La prensa está afuera,
quieren una declaración.
¿Tienes un bolígrafo?
Sí.
Sin comentarios.
Bien.
Hoy me gustaría hablar
del dinero que
encontramos en tu casa.
Sólo tienes una
cuenta de banco,
pero rara vez muestra retiros.
¿De dónde sacaste el dinero?
Simon.
¿Sabes de dónde
sacaste el dinero?
El que lo encuentra se lo queda.
¿Dónde conseguiste el dinero?
En un maletero.
Afuera de la puerta principal.
Hay un bicho en mi oído.
¿Alguien te trae el dinero?
# Cabalgando por la nieve...
¿Simon, quién te trae el dinero?
Santa Claus.
Viene de noche cuando
estoy dormido
y luego se va corriendo...
Simon.
Háblame de tu madre.
Está muerta.
Mamá está muerta.
Mamá está... muerta.
No me quería.
No, sí me quería.
Sí me quiso.
¿Te hizo daño?
¡No!
Bien, bien. Ven acá.
Ya me cansé de esta mierda.
¿Qué?
Lo quiero hoy en la corte.
Pero hay elementos de
esquizofrenia paranoide.
De veras no me importa.
Estoy acercándome a él.
No es necesario que intentemos
que esta cosa tenga sentido.
Lo quiero fuera de aquí.
Es como la leche cortada
en el refrigerador.
Corte, sentencia, cárcel.
¿Entendido?
Necesito más tiempo.
Tiene rasgos de multi-personalidad,
cada uno con su propia realidad,
pero no sé cuántas ha creado
o si al menos es
consciente de ellas.
Creo que está
jugando con nosotros.
Vamos, viejo, hemos
tenido la semana más larga
y el día más largo.
¿De qué otra manera
puede alguien como él
...hacer lo que ha hecho...
...en tanto tiempo...
...y nunca ser atrapado?
Mueve el árbol.
Arresta cada maldita
cosa que caiga.
Sí, señor.
No, no, no, no, no.
No.
No, no, no, no.
Buena charla.
No es él. Él está
recibiendo ayuda.
No estoy de acuerdo.
Es más que capaz de planificar
para la eventualidad...
¡Es una maldito idiota!
El que has visto sí,
pero hay más de uno ahí dentro.
Ese es el punto.
Tengo el archivo del
caso de su madre.
Amy Stulls, nacida el 1962,
cometió suicidio en 1995.
Estás persiguiendo fantasmas.
Mientras trabajaba horas
extras en la fábrica textil,
la madre fue secuestrada
y violada en 1986.
Fue lanzada a un lago.
Sobrevivió para quedar
embarazada de Simon.
¿Cuál es la dirección
de la fábrica textil?
Bien.
Encontraron una nota suicida.
Agrándalo.
"Regocíjense. Regocíjense."
"La ramera de
Judas está muerta.
Vengan serpientes,
aliméntense de mis pies.
El fuego, el hielo.
El siniestro que me violó.
Dejé que su maldito
dinero me silenciara.
Debería darles
vergüenza a todos.
Vergüenza.
Te odio.
Te amo.
Traté de escondernos,
pero el demonio lo ve todo.
Mi malvado, malvado hijo.
Mi dulce, dulce hijo.
Mamá lo siente mucho.
Este insecto de
invierno es libre."
Entonces, ¿va a doler?
No.
No seas tonta.
¿Dónde está Cooper?
Hola.
Malditos idiotas.
Sólo estaba siendo amable.
Necesito a Cooper.
Puede oírte.
Lo siento, ¿sí? Quiero irme.
Póntelas o dejaré que...
Te castren.
No me sorprende a
qué te enfrentas.
Los depredadores pueden
actuar en solitario,
pero sus instintos
son todo lo contrario.
Se consuelan sabiendo
que hay otros ahí fuera,
justo como ellos.
Por favor, sigue iluminándome sobre
la naturaleza de los criminales.
Esa es la razón por la que tus
hombres están muriendo, ¿no?
Simon tenía amigos.
Hola.
¿Qué hacen aquí, perras?
Eso no es amable.
Que conste...
No tengo ningún derecho
legal o reclamación
por ninguna cosa
de esta propiedad.
Ustedes están aquí ilegalmente
y ahora cualquier cosa que
hallen en esa computadora
es inadmisible en un tribunal.
Mierda.
Sí, cabrones.
¿Qué están haciendo
a fin de cuentas?
Estoy hackeando el
disco virtual de Simon
desde lo que piensa que
es una fuente confiable
debido al intercambio.
¿Por qué lo estás ayudando?
Porque nunca intentó
acostarse conmigo
y no lo haría si pudiera.
Él es decente. La mayoría de
los hombres son asquerosos.
No todos lo son.
¿El tuyo no?
No, el mío sí.
Estoy dentro.
¿Quién eres?
¿En cuántos casos has
trabajando donde
la culpa es obvia, pero el jurado tuvo
que ignorar una pieza de evidencia?
Como un violador que
compra su salida de un caso.
De repente, alguien tiene
la valentía de negarse
a la oferta que le pagan.
Sigue el proceso.
El jurado nunca escuchará
lo que ha hecho antes.
Realmente no te da el derecho
de andar por ahí extirpándoles
las pelotas a la gente, ¿cierto?
Si el león se come a alguien,
y lo encierras y dices:
"No hagas eso otra vez"...
Luego, diez años más tarde,
lo sueltas, ¿qué sucede?
No todos los
criminales son animales.
Algunos están
predispuestos a serlo.
El 80% de los delincuentes sexuales
vuelven a delinquir. El 80%.
Sin embargo, a sabiendas
los devuelven de
nuevo a las calles.
Siete este último mes, liberados a
menos de 24 kms de esta escuela.
Eso son 5 de 7
depredadores activos.
A menos que trates la
causa subyacente de su
instinto de ofender:
Las hormonas.
Cuando lo haces...
La tasa de reincidencia
baja a sólo un 5%.
No puedes pensar que alguien
va a cometer un crimen
sin tener en cuenta ninguno
de los factores sociales
porque eso es ser
peligrosamente de mente estrecha.
Es como pensar que todos los
musulmanes son terroristas.
No hablo del color de
la piel de alguien.
Hablo de...
...la voz constante en la
cabeza de un depredador
que le dice: "Hazlo,
hazlo, hazlo."
Eres demasiado testarudo
para preguntar por qué.
Yo sé por qué.
Crees que fuiste castigado
por dejar salir de prisión a
todos esos criminales sexuales.
Lo que le pasó a tu familia...
Fue una tragedia.
Y sin importar a cuantos
depredadores trates...
Esa culpa que sientes...
Jamás se va.
Hackeamos su servidor, estaba
hablando con alguien llamado Hunter.
Hunter71.
El explosivo en el auto fue
tetranitrato de pentaeritritol.
De uso común, sin embargo,
los compuestos y el
detonador son únicos.
Alta intensidad, estable, de bajo
impacto envolvente y denso.
Costoso, de grado militar.
Simon dijo que
Santa viene y le deja
dinero fuera de la casa.
Me imagino que tal vez "Santa"
paga al fabricante de la bomba.
Busca personal
militar en el estado
nacido en 1971.
Bien, ¿cuál de ellos está
entrenado en explosivos?
Que ya no están en servicio.
¡Están disparando, equipo!
¡Oficial caído!
¡Estoy cubriendo!
¡Todos avancen ya!
¡Paren el fuego!
¡Date la vuelta!
¡Aléjense, aléjense!
¡Espera!
Ambos sabemos
por qué estás aquí.
Vendiste un explosivo detonador
a un hombre que secuestró
y mató a más de 10 mujeres.
¿Qué?
¿No lees el maldito periódico?
¿Qué más le hiciste?
Un bloqueador de señal
para celulares.
No es...
¿Ese es el tipo que encerró
a todas esas mujeres?
Sí.
Alguien allá...
Háblame de tu mamá.
Cuéntame de ella.
Apuesto a que te odiaba.
Me amaba, me protegía.
¿Te protegía de qué?
A ella no le importabas.
No te amaba.
- Sí.
- Nadie te ama.
Nadie.
No tienes a nadie.
- No tienes a nadie...
- No.
...para hacerte compañía.
No.
¿Dónde está el otro Simon?
Quiero hablar con él.
¿Dónde está?
- Rachel, no.
- Vamos.
Vamos.
¿Qué pasa? ¿Te gustan las tetas?
- No.
- ¿Te gusta encadenar mujeres?
Sí te gusta, vamos.
- Vamos, Simon. ¡Vamos!
- No hagas eso.
¿Qué te hizo? ¡Vamos!
- Dime lo que te hizo.
- No.
- Dime. ¿Qué?
- Rachel, no.
- ¡No! ¡No!
- ¿Qué te hizo?
¡Dime, vamos!
¡Nunca me dejaba jugar!
Siempre me mantenía
encerrado en una jaula
como un mono.
¡Como un mono!
¿Qué le hiciste? ¿Qué
le hiciste a tu madre?
Ellos me obligaron.
- Me dijeron que lo hiciera.
- ¿Quiénes son ellos?
- Ellos me lo dijeron.
Ellos me dijeron.
¿Quiénes son?
¡Vamos!
¿Quiénes son, quiénes son ellos?
¿Las voces en tu cabeza?
Dime quién es.
Quiero hablar con el otro Simon.
Quiero hablar con el hombre.
¡Yo soy el hombre!
¡Hago lo que quiero!
¿Recuerdas a todas las
mujeres que mataste?
Las recuerdo.
¿Quién fue la primera?
¿Por qué?
Lo odio.
¡Me sigue a todos lados!
Esto llegó para ti arriba.
Lo firmé, ya sabes,
para darte descanso.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí, es sólo que ha
sido un largo día.
¿Quieres ir a buscar
unas costillas?
Hola, amor, estoy
listo para llevármela.
¿Amor?
¿Estás durmiendo?
Oye.
¿Marshall?
Cochinilla, cochinilla, te echaré
al hielo. Te helarás o quemarás
hasta que juegues bien. Tic,
toc, tic, toc, corre tonto frijol.
¡Todos salgan!
Sabes, tengo que gritarle a la gente
para hacer que hagan lo quiero.
Tú no.
¿Qué haces aquí?
Hace un frío que congela
en medio de la noche.
Tú no...
Bueno, sé que no
quieres estar aquí.
Desprecio el tiempo libre.
Mi esposa solía regañarme porque
nunca tomaba tiempo libre.
Simplemente no se
siente bien poner
mis pies donde debería
estar el de ella.
¿Sabes lo que quiero decir?
Estoy acostumbrado
a verte muy mal,
te ves casi... normal.
¿Qué sucede?
Yo...
Ya sabes.
Amenaza de bomba en
la Estación. Todos evacuen.
Repito, todos evacuen.
¡Vamos, vamos!
¡Oye, tenemos
que irnos, vamos!
Ponte esta camisa.
¡Póntela!
Te tengo. ¡Te tengo!
Te tengo.
- ¡Cállate!
- Te tengo.
Rachel.
¿Dónde está?
En su celda.
Ese paquete era para ti.
No se va a volar a sí mismo
Esto es un farol.
¿Por qué no lo haría?
Porque entonces el
juego se terminaría.
Oye.
¿Adónde vamos?
Vamos por encima
de las montañas...
Riéndonos todo el camino.
Algunas campanas suenan
con nuevos
espíritus que brillan
Qué divertido es reír, cantar,
y decir cánticos esta noche.
¡Mierda!
¿Dónde está ella?
¡No iré a ninguna parte!
¡Simon!
¡Alicia! ¡Alicia!
Alicia!
¡Dios mío!
Alicia.
¿Desde cuándo cocinas?
Solía cocinar para tu
madre todo el tiempo.
Simplemente no había
tenido una razón para ello.
Quiero decir, tú...
¿Te peinas bien cuando no
hay nadie que te mire?
Sí.
Es un mal ejemplo.
Eso es libre de gluten, ¿cierto?
Porque soy intolerante al gluten.
No, no lo eres.
¿Qué pasa?
Cuando tu madre
y yo te tuvimos
ella estaba muy
nerviosa por mi trabajo.
SWAT es peligroso.
Así que me moví a Homicidios,
donde es más calmado.
Pero contigo cerca, todo
se hizo más personal.
Donde no podía permitírmelo.
Lo intenté todo.
Incluso terapia.
¿Pudieras imaginarme en terapia?
Odias hablar.
¿Estabas preocupado de
que algo malo me pasara?
No... de hecho...
Es sólo que no podía...
Ya no podía ver.
Cuando estás en la
cama en la noche...
Y las luces se apagan...
Puedes ver la
habitación, ¿cierto?
Si apagas las
luces nuevamente...
No puedes ver nada.
Las personas que persigo...
Viven en la oscuridad.
Y podía verlas con facilidad
hasta que llegaste.
Porque...
Eres la luz.
Nada de celulares o laptops
hasta que vengas por nosotros.
Lo entiendo. Está bien, papá.
Ten cuidado.
La madre de Simon era suicida.
Después de la violación y el embarazo,
debe haber sido una psiquiatra.
Eso no importa.
Todos los archivos del cargo
de violación han sido enterrados.
Estos no. El estado tiene estrictas
cláusulas de indemnización
para protegerse en caso de
que un paciente se suicide.
Registros en centros de
crisis en todo el estado
son respaldados anualmente.
Simon no sabría eso.
Nadie lo sabría.
Una maldita pérdida de tiempo.
Habla Marshall.
Necesito dos equipos
en el Centro de
Registros Psiquiátricos.
Hay un pasillo lleno
con mierda aquí abajo.
¡Lo tengo!
Bien, espera.
¿Quieres conocer a su madre?
Amy Stulls. AXOP-392.
Se ve bien.
¿Está durmiendo?
Mejor que nunca.
¿Y come?
Siempre.
Se sigue negando
al ultrasonido.
Los doctores están ahí
para ayudarte, ya sabes.
Míralo.
Ya empecé a
comprar cosas lindas.
Ya veo, ¿compraste eso
con el dinero que
recibiste del arreglo?
¿Realmente piensas,
dado lo que te hizo,
que te dejará en
paz a ti y al bebé?
Bueno, todos los demás piensan
que es un hombre muy agradable.
Ella lo conocía.
Si encontramos a su padre,
encontraremos a Simon.
¿Y si viene tocando la puerta,
queriendo conocer a su hijo?
Judas pecó y fue perdonado.
Encontramos el expediente
de su madre en los archivos,
1976, Amy Stulls.
Violación e intento de asesinato.
Resuelto extrajudicialmente
por $1.14 millones,
pero el nombre del pagador
no aparece en la lista.
Buen trabajo.
¿Puedes ir a la estación?
Trataré.
Pónganse cómodos.
PAGADO EN EFECTIVO
Bueno, ha cubierto
bien su rastro.
Sí.
El nombre de su padre no está en
ninguno de los informes criminales
y no puedo hallar ninguna
señal de él en la base de datos.
Si el comisario me hubiera
dado el puto tiempo
que necesitaba con Simon
en lugar de estarme gritando,
entonces quizás tendríamos
una pista de dónde está ahora.
¿Su opinión profesional será expresada
de esa manera en su informe?
Mira, sabemos que la
conocía y que le pagó.
Si no era el dueño
de la fábrica textil,
busca quién era el
dueño del edificio.
Lo estoy corriendo.
MCG Industries.
Distribuidor textil
y de suministros.
Fundada por David McGovern.
Recientemente citado en un accidente
de auto con un tal Michael Cooper.
¡No te vi!
¿Se hizo daño?
¡Está en shock! Está bien.
McGovern también funge como
el presidente de la
junta de benefactores
para Flexton Prep
donde actualmente
reside en el campus.
Chicos, chicos, chicos.
Amigos, conmigo. Vamos.
Chicos, conmigo.
¡No! ¿Por qué?
¿Qué pasa con él?
¡Morirás!
¡Vas a morir!
- ¡Te odio!
- ¡Suelta el cuchillo, Simon!
¡Suelta el maldito cuchillo!
Quiero mi oso.
Por favor, mi oso.
Enfermo, enfermo. Malo.
¡Quiero mi oso!
¿Usted es su padre?
Quiero mi oso.
Por favor, mi oso.
¿Simon, por qué hiciste esto?
¡Lo odio, no me dejaba en paz!
Él es mi oso.
Quiero mi oso.
Mi oso.
¡Quiero mi oso!
Mamá, oso.
Dale el maldito oso,
condenada perra.
Mira lo que me hizo hacer.
Ya basta de llorar
como un maldito bebé.
¿Quieres saber lo que
le hice a esas zorras?
Hay un autobús lleno de ellas
del que no sabes nada.
Dale lo que quiere.
Su oso.
Si puedes oírlo llorar
como un maldito bebé.
Ya no puedo escucharlo más.
Cállalo.
Sin oso...
No hay cuerpos.
Nada más que girar ese
pequeño y apretado...
Te doy esto... y me das todo.
Samantha Crawley.
¿Muerta?
Katherine Titus.
¿No?
Allison Woods.
¿Fallecida?
Rebecca Chastain.
¿Lara?
¿Muerta?
Emily Richardson.
Rachel Prudhome.
Victoria Maringoff.
Emily Phillips.
No.
Ha estado en mi maldita casa.
¿Qué carajo hacen todos aquí?
Eso es imposible. Ha estado
aquí desde ayer en la tarde.
Respira un poco y cálmate.
- ¡No!
- Cooper.
Mira, puedo recordarte
la única razón
por la que no has
sido arrestado...
¡Porque están demasiado
ocupados siendo unos idiotas!
¡Cooper!
Sabes que no tengo
nada que perder.
Encuéntrala.
Encuentra a mi chica
sana y salva.
O no soy responsable por
lo que suceda después.
¿Dónde está Lara?
Déjame decir que lo siento...
Y luego te lo diré.
Disculpa aceptada.
No contigo, frijolito.
Con las de afuera.
Déjenme disculparme
por lo que he hecho...
Y luego les diré
dónde está la última.
¿Está viva?
Sí.
Pero tic toc...
Tic toc...
¿Quién es el listo?
No podemos arruinar la
oportunidad de perder otra chica.
No hay manera de que
esto termine bien.
Claro que no acabará bien.
¡Por favor, por favor!
Por favor.
Sólo di que lo sientes.
Algo más...
Y estarás rogando por
la pena de muerte.
Quería decir...
¿Te llevaste a mi esposa?
Oye, mira la foto.
¿Te la llevaste?
No, no lo hice.
Era demasiado fea.
La razón por la que
no me atraparon
es porque la policía
y todos ustedes
son más tontos que las
zorras que me cogí.
¡Hijo de perra!
Van a tratar de lincharte
aquí y en la corte.
Así que llama su
atención y luego vete.
Yo voy.
Absolutamente no.
Lara sigue allá afuera y
él no hablará contigo.
De acuerdo. Ten cuidado.
2010 saliendo de Crossland.
1015 en la calle Andover.
¿Dónde puso a Lara?
¿Dónde está?
¿Dónde está Lara?
Pausa la 217.
Ponlos juntos en la pantalla.
¿Por qué te quedas
con tu esposo
cuando sabes que se
acuesta con otra mujer?
¿Cómo sabías eso?
¡Mierda!
¡Al carajo esto!
Vamos, enfermo...
Ven acá.
¿Dónde está?
¡Dime, maldito! ¡Dime!
¿Dónde está mi Lara?
¡Maldito!
¡Mi Lara!
¿Dónde carajo está?
¿Dónde está mi Lara?
Dime.
Buen chico.
Beso.
Quítate esa maldita camisa.
¿Esa es Rachel?
Rachel está ahí.
Tú te quedas con la joven,
yo me quedo con Rachel.
Le gusto a Rachel.
¡Hola, Rachel!
Mierda.
¡Mierda!
¿Qué tienes?
Hay dos...
Sí, lo sé. ¿Qué más?
Dijo que tenía a la más joven.
"Toma...
Toma tu cochinilla."
Mira quién sale.
Deben haber sido
cambiados en la escuela.
Ambos estaban ahí.
Y sólo tenemos a uno de ellos.
Muy bien, piensa hacia
adelante, no hacia atrás.
¿Adónde las lleva?
Añade "cochinilla" a
las palabras clave.
Es hora de jugar, cochinilla.
Cochinilla, cochinilla.
¿Adónde vas en la nieve?
Oye, oye.
Si alguien se escapa,
puedes ir de segundo.
- Y luego cambiamos.
- ¡Cambiamos!
Cambios.
¿Pensé que estabas
molesto conmigo?
Deja de jugar con la oreja.
Sí lo estoy.
Y te amo.
- Insecto del vómito invernal, norovirus.
- Eso no es.
Cochinilla, bolso de mano.
No, siguiente.
Cochinilla.
Sacrificio pagano y animal
por quema o ahogamiento.
¿La madre fue lanzada al lago?
La ubicación no estaba
en el informe policial.
Pon la entrevista con Amy
Stulls dos minutos antes.
Se sintió bien matar
a papá, ¿no es así?
Sí. Me gustó, me gustó mucho.
Y se siente bien,
no hay problema.
¿Recuerdas?
Mamá va a estar feliz de no
seguirme más a todos lados
como una escurridiza.
Papá solamente
quería ser tu amigo.
Como lo era conmigo.
La policía completa pensó
que estaba tratando de salvarte.
¡Sí!
Pero en realidad era yo.
Yo, fui yo.
Porque te amo.
Yo me amo.
Nadie más te ama.
Sólo yo, frijolito.
Quiero a Rachel.
Tendré a Rachel.
Porque le gusto.
Le gusto a ella.
Ahora tengo una
vida dentro de mí.
Y es mi propósito
mantenerla con vida...
...y vivir...
...lejos de la
mirada del diablo.
Es hora de jugar, hora
de jugar, cochinilla.
Es hora de jugar, cochinilla.
Cochinilla, cochinilla.
Sí.
De acuerdo.
Bien. ¿Oye, oye, oye! Ven acá.
Cuando los encuentres los matas.
A los dos.
No juegues con ellos.
Bien, aquí vamos.
La congelación me morderá
los dedos de los pies.
¡Casi, casi!
¡Otra!
Una más.
¡Una más, una más!
¡Rachel!
Marchando.
¡Sí!
¡Mi turno!
¡Rachel!
¡Vamos, Rachel!
¡Arde, arde!
¡Arde!
No, no, no.
No, no.
¡Espera! ¡Para, para!
¡Detente!
Dios...
- ¿Sí?
- Dios mío.
Ven acá, ven acá.
¿Sí?
Quédate aquí.
Claro que no.
No tiene seguro.
Espera, espera. Tenemos que
decirle a Cooper que estoy bien.
Va a estar preocupado.
- Dios mío.
- No pasa nada.
- Mírame.
- ¡Dios mío!
Mírame, mírame.
Sé que no se siente
así ahora mismo,
pero estarás bien.
Te lo prometo.
¿Sí?
Está bien.
Me contó lo que le hiciste.
¿Quieres ver al hombre?
¡Maldita perra!
¡Quiero a mí!
¡Quiero a mi!
¡Suéltalo!
Quiero a mí.
¡Suéltalo o mataré
a la perra ahora!
No puedo oírte.
¡Maldita perra!
Ponte de pie ahí, maldita perra.
No le vayas a hacer daño.
La voy a matar.
No puedo oírte.
Vas a tener que acercarte más.
- Vamos.
- No lo toques.
¡No lo vayas a tocar!
¡La voy a matar, carajo!
La mataré. No le hagas daño.
No lo toques.
¡Suéltalo!
¿Ves lo que pasa?
¡Basta!
¡Bien, basta!
Le voy a meter esta arma
justo por su maldito coño
y le voy a disparar.
Si atravesamos este hielo,
estaremos muertos en 60 segundos.
¡Se va a caer
por el maldito hielo!
¡Dios mío!
¿Crees que me importa si muero?
¡No!
Te importa si él muere, ¿no?
Te voy a...
Te voy a matar, maldito.
Piensa en todo lo que
has hecho para sacarlo.
Puedes tenerlo también.
Sólo déjala ir.
¡No!
Rachel... vete.
¡Mantente apuntando para acá!
¡Apunta para acá!
¡Vete!
¡Mierda!
Quiero a mí.
- Amas a tu hermano, ¿no?
- Sí.
- ¿Realmente lo amas?
- Sí, quiero a mí.
Sí.
Bien, ven acá.
Ve a darle un fuerte abrazo.
¡Ven acá!
Ven acá.
¡Jódete!
Lara,
escrito esto en el
evento de mi muerte.
He dejado las
instrucciones dentro.
Aunque me permitiste
ser tu guardián,
que sepas que
también fuiste mía.
Tu luz...
Me salvó.
Ahora brilla.
Hola. Sí, no vamos a hacer eso.
Dijiste cualquier
cosa que quisiera.
¿Quién eres?
Me llamo Rachel,
trabajo con tu padre.
Debes ser Faye.
¿Estás casada?
Actualmente sí.
Faye, Rachel me salvó la vida.
¿Y?
Déjame ayudarte.
Bien.
.:.[Traducido por Axel7902].:.